Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Name of a token.
source: Latexified
zh_tw: 塗上乳膠

# Name of a token.
source: Latex Cocoon
zh_tw: 乳膠繭縛

# Name of a token.
source: Latex Cover
zh_tw: 乳膠套

# Name of a token.
source: Latex Puddle
zh_tw: 液態乳膠坑

# Name of a token.
source: Milk
zh_tw: 母乳

# Name of a token.
source: Stored Liquid
zh_tw: 儲存的液體

# Name of a token.
source: Morale Boost
zh_tw: 士氣大振

# Name of a token.
source: Orgasm
zh_tw: 高潮

# Name of a token.
source: Permanent Estrus
zh_tw: 永久發情

# Name of a token.
source: Sit
zh_tw: 坐下

# Name of a token.
source: Slime
zh_tw: 史萊姆

# Name of a token.
source: Aster
zh_tw: 雛菊

# Name of a token.
source: Lily
zh_tw: 莉莉

# Name of a token.
source: Tulip
zh_tw: 圖麗普

# Name of a personality trait.
source: Considerate
zh_tw: 體貼

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will go out of her way to help her companions
zh_tw: [NAME]會盡力幫助她的同伴

# Name of a personality trait.
source: Ambitious
zh_tw: 野心勃勃

# Description of a personality trait.
source: [NAME] wants to reach ever greater glory.
zh_tw: [NAME]渴望獲得更多的榮耀。

# Name of a personality trait.
source: Bratty
zh_tw: 任性

# Description of a personality trait.
source: [NAME] keeps complaining until she gets her way.
zh_tw: [NAME]會一直抱怨，直到她得到她想要的。

# Name of a personality trait.
source: Content
zh_tw: 滿足

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is happy with her lot in life.
zh_tw: [NAME]對她的生活感到滿足。

# Name of a personality trait.
source: Cruel
zh_tw: 殘忍

# Description of a personality trait.
source: [NAME] has a sadistic streak.
zh_tw: [NAME] 有虐待狂傾向。

# Name of a personality trait.
source: Dreamer
zh_tw: 夢想家

# Description of a personality trait.
source: [NAME] spends a lot of her time dreaming of what could be.
zh_tw: [NAME]花了很多時間幻想可能會發生的事情。

# Name of a personality trait.
source: Empathic
zh_tw: 善解人意

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always looks out for her fellow adventurers.
zh_tw: [NAME]總是關心她的冒險者同伴。

# Name of a personality trait.
source: Gentle
zh_tw: 溫和

# Description of a personality trait.
source: [NAME] won't turn violent easily.
zh_tw: [NAME]不會輕易動用暴力。

# Name of a personality trait.
source: Gregarious
zh_tw: 合群

# Description of a personality trait.
source: [NAME] enjoys talking and meeting new people.
zh_tw: [NAME] 喜歡交談跟認識新朋友。

# Name of a personality trait.
source: Haughty
zh_tw: 傲慢

# Description of a personality trait.
source: [NAME] constantly brags about her achievements.
zh_tw: [NAME]總是在吹噓她的成就。

# Name of a personality trait.
source: Helpful
zh_tw: 幫助

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always helps her friends, no matter the cost.
zh_tw: [NAME]總是不計任何代價的幫助她的朋友。

# Name of a personality trait.
source: Humble
zh_tw: 謙遜

# Description of a personality trait.
source: [NAME] never brags about her achievements.
zh_tw: [NAME]從不吹噓她的成就。

# Name of a personality trait.
source: Impatient
zh_tw: 急躁

# Description of a personality trait.
source: [NAME] wants things to go fast.
zh_tw: [NAME]總想要把事情盡快完成。

# Name of a personality trait.
source: Kind
zh_tw: 親切

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always treats her comrades with respect.
zh_tw: [NAME]總是尊重她的同伴們。

# Name of a personality trait.
source: Lazy
zh_tw: 懶惰

# Description of a personality trait.
source: [NAME] doesn't like working hard.
zh_tw: [NAME]不喜歡努力工作。

# Name of a personality trait.
source: Lone Wolf
zh_tw: 孤狼

# Description of a personality trait.
source: [NAME] prefers doing things by herself.
zh_tw: [NAME]喜歡自己做事。

# Name of a personality trait.
source: Loyal
zh_tw: 忠誠

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will never betray her friends.
zh_tw: [NAME]永遠不会背叛她的朋友。

# Name of a personality trait.
source: Optimist
zh_tw: 樂天

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always looks at the bright side of life.
zh_tw: [NAME]總是往生活的光明面看。

# Name of a personality trait.
source: Patient
zh_tw: 有耐心

# Description of a personality trait.
source: [NAME] has no problem waiting.
zh_tw: [NAME]喜歡慢慢來。

# Name of a personality trait.
source: Depressive
zh_tw: 抑鬱

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always sees things in a negative way.
zh_tw: [NAME]總是以負面態度看待事物。

# Name of a personality trait.
source: Pliable
zh_tw: 順從

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is easily influenced.
zh_tw: [NAME] 很容易受到外界影響。

# Name of a personality trait.
source: Ruthless
zh_tw: 冷酷

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will do whatever it takes to get what she wants.
zh_tw: [NAME]會不計任何代價獲取她想要的東西。

# Name of a personality trait.
source: Shy
zh_tw: 害羞

# Description of a personality trait.
source: [NAME] doesn't like interacting with people she doesn't know.
zh_tw: [NAME]不喜歡與她不熟悉的人相處。

# Name of a personality trait.
source: Blunt
zh_tw: 直率

# Description of a personality trait.
source: [NAME] says things as they are.
zh_tw: [NAME]講話總是直言不諱。

# Name of a personality trait.
source: Stubborn
zh_tw: 固執

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is as stubborn as a mule.
zh_tw: [NAME]倔的像頭騾。

# Name of a personality trait.
source: Studious
zh_tw: 勤奮好學

# Description of a personality trait.
source: [NAME] enjoys reading and learning.
zh_tw: [NAME]喜歡閱讀與學習。

# Name of a personality trait.
source: Hair Temper
zh_tw: 火爆脾氣

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will burst out in rage at the slightest provocation.
zh_tw: [NAME]只要被稍微刺激就會引發她的怒火。

# Name of a personality trait.
source: Unforgiving
zh_tw: 小心眼

# Description of a personality trait.
source: [NAME] remembers every single slight against her.
zh_tw: [NAME]記得每一個對她的微小批評。

# Name of a personality trait.
source: Vicious
zh_tw: 惡毒

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is extremely vicious, and not only in combat.
zh_tw: [NAME]非常惡毒，且不僅僅只在戰鬥中這樣。

# Name of a personality trait.
source: Virtuous
zh_tw: 正直

# Description of a personality trait.
source: [NAME] believes in the goodness and glory of humanity.
zh_tw: [NAME]相信人性的善良與榮耀。

# Name of a damage type.
source: Heal
zh_tw: 治療

# Name of a damage type.
source: Love
zh_tw: 欲望

# Name of a damage type.
source: Magic
zh_tw: 法術傷害

# Name of a damage type.
source: None
zh_tw: 無

# Name of a damage type.
source: Physical
zh_tw: 物理傷害

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A lunatic and a powderkeg, a powerful combination. Just stay out of the way.
zh_tw: 一個瘋子和火藥桶，是一個強大的組合。只要遠離他們就好。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Adventurers need a place to rest as well. Though a pigsty would suit them better.
zh_tw: 冒險者也需要一個休息的地方。 雖然豬圈可能更適合他們。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It's not you, it's us. We have standards.
zh_tw: 不是你的問題，是我們的問題。我們有我們的標準。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Bye bye, you may leave now.
zh_tw: 拜拜，你現在可以滾了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Well, not everyone's up to the task I guess.
zh_tw: 呃，我猜不是每個人都能勝任這項任務。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: This is your hall master, home of your glorious deeds.
zh_tw: 這是您的大廳，主人，您光榮事蹟的家園。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: All manner of deviancy can be fixed by these nurses.
zh_tw: 各種異常行為都可以由這些護士進行矯正。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: An illicit dalliance, tax fraud, or blatant degeneracy. Whatever caused this noble to flee will haunt her no more once she's with us.
zh_tw: 一段非法的私情、逃稅或明目張膽的貪腐行為。無論什麼原因讓這位貴族逃離，一旦她和我們在一起，都不再會困擾她了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: These parasites are well liked among the mages of the college. A blessing in disguise wouldn't you say.
zh_tw: 這些寄生蟲在學院的法師中非常受歡迎。你不覺得這是一種好運嗎。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Strengthened!
zh_tw: 強化!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Ready for more!
zh_tw: 準備接受更多挑戰!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Reinvigorated!
zh_tw: 恢復活力!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Ready for action!
zh_tw: 準備行動!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Nicely done!
zh_tw: 幹的不錯!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Well struck!
zh_tw: 打得好!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: They don't stand a chance.
zh_tw: 他們一點機會都沒有。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Haha, they get what they deserve.
zh_tw: 哈哈，這就是他們應得的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A minor setback, nothing more.
zh_tw: 只是個小挫折，不過如此。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Tsch, dumb luck.
zh_tw: 嘖，真是倒霉。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: That's cheating!
zh_tw: 那是作弊！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Dumb brutes!
zh_tw: 你這該死的!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Aw, that hurt.
zh_tw: 哦,這真的很痛。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Stop that!
zh_tw: 停下來!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: We'll get her back, don't worry.
zh_tw: 我們會救回她的，別擔心。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It doesn't matter, fight on. We'll rescue her another day.
zh_tw: 不要緊，堅持下去。我們有一天會救她出來。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't worry, we'll win at the end.
zh_tw: 別擔心，我們終究會贏的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Give 'em back, you fuckers!
zh_tw: 把她還回來，你這混蛋!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: I expected no less of you Master.
zh_tw: 我對您的表現毫不意外，主人。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Heheh, humanity triumphs once more.
zh_tw: 嘿嘿，人類再次取得勝利。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: More waste disposed of.
zh_tw: 更多的廢物被處理掉了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Easy. As always.
zh_tw: 輕鬆。就跟平常一樣。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Yay! Well done Master.
zh_tw: 耶! 做得好，主人。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Welcome back, Master.
zh_tw: 歡迎回來，主人。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Come on, back into the fight!
zh_tw: 來吧，繼續戰鬥!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't give up just yet!
zh_tw: 不要現在就放棄!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It's just a flesh wound!
zh_tw: 只是個小擦傷!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Take care!
zh_tw: 小心點!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Hah, die vermin!
zh_tw: 哈，去死吧害蟲!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Another one falls!
zh_tw: 又擊倒一個!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Keep up the good work!
zh_tw: 幹的好，繼續保持!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't get cocky now, there's more work to do!
zh_tw: 别太得意了,還有很多工作要做!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Heheh, one less to worry about!
zh_tw: 嘿嘿，又少一個要擔心的！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Aaah, it's getting warm isn't it.
zh_tw: 啊，感覺越來越熱了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It's hard to concentrate...
zh_tw: 很難集中注意力...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Ahhh, aaah...
zh_tw: 啊，啊...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It feels so...
zh_tw: 這感覺好像...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Almost got 'em.
zh_tw: 差一點就抓到了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Stop dodging you dummy.
zh_tw: 不要再躲了，你這白癡。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: How could you miss that?
zh_tw: 你怎麼會沒有命中?

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Fucking hell!
zh_tw: 你這該死的!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: What are you doing?
zh_tw: 你在幹什麼?

# Subtitles for a narrator voice over.
source: This is no time for that.
zh_tw: 現在不是做這種事的時候。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Why... What is wrong with you!
zh_tw: 為什麼... 你到底怎麼了!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Aaah... aaah...
zh_tw: 啊...啊...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Where are we heading now?
zh_tw: 我們現在要去哪裡？

# Subtitles for a narrator voice over.
source: What's the plan?
zh_tw: 有什麼計畫?

# Subtitles for a narrator voice over.
source: The church hasn't forgotten its duty. Her clerics cleanse deviancy wherever they find it.
zh_tw: 教會沒有忘記它的職責。 她的神職人員在任何地方發現異端行為時都會進行淨化。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Mages fresh from the college, what they lack in wisdom they make up for in arrogance.
zh_tw: 剛從學院畢業的法師們，學識不足，卻傲慢自大。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Even unsavoury types are useful in our struggle. We do not have the luxury to be picky.
zh_tw: 即使是不受歡迎的人在我們的戰鬥中也有用處。 我們沒有挑剔的權利。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A sharp sword and a heavy shield, simple tools are often the most efficient.
zh_tw: 一把鋒利的劍和一面沉重的盾牌，簡單的工具往往是最有效率的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A strategic retreat. We'll be back stronger!
zh_tw: 暫時撤退。我們回來時會變得更強！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Merely bad luck. We'll get them next time.
zh_tw: 只是運氣不好而已。下次我們會贏回來的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't think you won, foul vermin! We'll be back!
zh_tw: 別以為你贏了，卑劣的害蟲！我們會回來的！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: An easy victory, as expected...
zh_tw: 輕鬆獲勝，就跟預想的一樣。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: I expected nothing less...
zh_tw: 毫不意外...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Was there ever any doubt...
zh_tw: 毫無疑問...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Keep up the good work.
zh_tw: 幹的好，繼續保持。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Their foul stench will trouble us no more.
zh_tw: 他們那令人作嘔的惡臭不會再影響我們了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Hah, they run in terror!
zh_tw: 哈哈，他們都被嚇跑了！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A mighty sword-arm anchored by a holy purpose. A zealous warrior.
zh_tw: 一個強大的劍士，被神聖的使命所驅使。一位狂熱的戰士。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: The stench of wilderness hits you long before her arrows do. Please lodge her far away from me.
zh_tw: 荒野的惡臭在她的箭矢射中你之前就已經撲鼻而來。讓她離我遠一點。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Many are called, few are chosen. To serve your guild is an honor, after all.
zh_tw: 許多人被召喚，但只有少數人會被選中。畢竟，能夠服務你的公會是一種榮譽。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Fresh beer, a soldiers lifeblood.
zh_tw: 新鮮的啤酒，士兵的活力之源。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Train your adventurers well. They'll need it.
zh_tw: 好好訓練你的冒險者們。他們會需要的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: The location for the new guild is just ahead. It will be difficult, but I'm sure you're up to the task, Master. I can call you that, right?
zh_tw: 新公會的位置就在前方。這會是個挑戰，但我相信您能勝任，主人。 我可以這樣稱呼您嗎？

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Send these vermin a message. Humanity has returned, and their kind is no longer welcome.
zh_tw: 向這些害蟲傳遞一個訊息，人類已回歸此處，他們已不再受歡迎。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A chest, seems like those rodents have left us some gifts.
zh_tw: 一個箱子，看起來那些老鼠給我們留下了一些禮物。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: You know the deal by now. Kill them, kill them all.
zh_tw: 你明白現在的情況了吧。殺了他們，全部殺光。

# Name of a piece of equipment.
source: Placeholder Item
zh_tw: 佔位道具

# Description of a piece of equipment.
source: The original item with this ID no longer exists. This is probably due to a missing mod or some form of save incompatibility. If you readd the mod, this item will reappear.
zh_tw: 該物品ID對應的原始物品已不存在。這可能是由於缺少模組或某個存檔不相容性所導致。如果您重新添加模組，此物品將重新出現。

# Name of a piece of equipment.
source: Debug Item
zh_tw: 除錯道具

# Description of a piece of equipment.
source: Debug item.
zh_tw: 除錯道具。

# Name of a piece of equipment.
source: Chainmail
zh_tw: 鎖甲

# Description of a piece of equipment.
source: A medium armor that offers protection without slowing down the wearer too much.
zh_tw: 一種提供保護且不會使穿戴者過於緩慢的中型盔甲。

# Name of a piece of equipment.
source: Cotton Underwear
zh_tw: 棉質內衣

# Description of a piece of equipment.
source: Simple white underwear. There's no need for anything fancy on the battlefield.
zh_tw: 簡單的白色內衣。戰場上不需要任何花俏的東西。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Armor
zh_tw: 皮甲

# Description of a piece of equipment.
source: A simple tanned leather armor. It offers affordable protection.
zh_tw: 一件簡單處理過的皮甲。只提供合乎成本的保護。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Boots
zh_tw: 皮革靴

# Description of a piece of equipment.
source: One cannot fight on bare feet.
zh_tw: 你是無法在赤腳時戰鬥的。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Gloves
zh_tw: 皮手套

# Description of a piece of equipment.
source: A strong grip can make all the difference.
zh_tw: 強大的握力可以改變一切。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Robe
zh_tw: 法師長袍

# Description of a piece of equipment.
source: Traditional robes from the mage academy, and highly attuned to magic.
zh_tw: 來自法師學院的傳統長袍，對魔法有高適應性。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Boots
zh_tw: 鐵製戰靴

# Description of a piece of equipment.
source: The metal doesn't protect against physical blows, but it prevents the enemy from equipping something way worse.
zh_tw: 金屬無法防止物理打擊，但它可以阻止敵人給你裝備更糟糕的東西。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Gloves
zh_tw: 鐵製護手

# Name of a piece of equipment.
source: Heavy Armor
zh_tw: 鎧甲

# Description of a piece of equipment.
source: Plate armor is a marvel of imperial blacksmithing, worn by the best imperial troops. However, adventurers will find that its protection is overshadowed by enchanted gear from the ancients.
zh_tw: 鎧甲是帝國鍛造技術的奇蹟，被最優秀的帝國士兵所穿戴。然而，冒險者們發現它的保護力在古代附魔裝備面前黯然失色。

# Name of a piece of equipment.
source: Alabaster Ring
zh_tw: 雪花石膏指環

# Description of a piece of equipment.
source: A ring that extracts the color of the wearer, using it to project a defensive field.
zh_tw: 一枚戒指，能夠提取佩戴者的顏色，並利用它投射出防禦場。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Mouth Mask
zh_tw: 黑色口罩

# Description of a piece of equipment.
source: Black is rather drab...
zh_tw: 單調的顏色...

# Name of a piece of equipment.
source: Black Ribbon
zh_tw: 黑絲帶

# Description of a piece of equipment.
source: Originally used as a simple way to change the wearer's haircolor, the arcane energies in this ribbon have useful combat effects.
zh_tw: 最初用作改變佩戴者髮色的簡單方法，這條絲帶中蘊含的神秘能量在戰鬥也能提供好處。

# Name of a piece of equipment.
source: Blazing Lipstick
zh_tw: 火熱唇膏

# Description of a piece of equipment.
source: Even cosmetics from the ancient civilization have been enchanted so much that they are useful for combat.
zh_tw: 即使是來自古代文明的化妝品，也被施予了如此強大的魔法力量，甚至在戰鬥中也非常有用。

# Name of a piece of equipment.
source: Amulet of Defence
zh_tw: 防禦護身符

# Description of a piece of equipment.
source: It is said that the gem itself absorbs the damage. They say you can hear it scream if you listen closely.
zh_tw: 據說寶石本身能吸收傷害。他們說如果你仔細聆聽，還可以聽到它尖叫的聲音。

# Name of a piece of equipment.
source: Blue Mouth Mask
zh_tw: 藍色口罩

# Description of a piece of equipment.
source: Blue isn't really in this season...
zh_tw: 這個季節不是很流行藍色...

# Name of a piece of equipment.
source: Blue Ribbons
zh_tw: 藍絲帶

# Description of a piece of equipment.
source: Originally used as a simple way to change the wearer's haircolor, the arcane energies in this ribbon have useful healing effects.
zh_tw: 最初用作改變佩戴者髮色的簡單方法，這條絲帶中蘊含的神秘能量能提供有用的治療效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Broken Glasses
zh_tw: 破碎的眼鏡

# Description of a piece of equipment.
source: Jeez, you should watch out with those. Let's repair them once we get back at the guild.
zh_tw: 天哪，你應該小心這些。我們回去公會後再修好它們。

# Name of a piece of equipment.
source: Chainmail Boots
zh_tw: 鎖甲靴子

# Description of a piece of equipment.
source: Chainmail boots that provide a good grip in combat.
zh_tw: 在戰鬥中提供良好抓地力的鏈甲靴。

# Name of a piece of equipment.
source: Clerical Robe
zh_tw: 牧師長袍

# Description of a piece of equipment.
source: Traditional robes from the ecclesiarchy. It allows the gods to recognize their loyal servants.
zh_tw: 教廷的傳統長袍。它讓神明能夠辨認出她們忠心耿耿的僕人。

# Name of a piece of equipment.
source: Corset of Endurance
zh_tw: 耐久束腹

# Description of a piece of equipment.
source: A simple corset. It has a minor enchantment to strengthen the wearer when she's feeling faint. However, it's mostly a way to have a more shapely figure.
zh_tw: 一件簡單的束腹衣。它具有微弱的魔法，可以在穿戴者感到虛弱時增強她的力量。但主要還是用來打造更加優美的身形。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Fire
zh_tw: 烈焰之戒

# Description of a piece of equipment.
source: The ring feels warm to the touch.
zh_tw: 你從這枚戒指感受到了溫暖。

# Name of a piece of equipment.
source: Glasses
zh_tw: 眼鏡

# Description of a piece of equipment.
source: These glasses have magically grinded lenses that help casters focus their spells. Unfortunately they are also extremely brittle.
zh_tw: 這些眼鏡是用神奇的研磨鏡片製成，可以幫助施法者集中精力施放咒語。不幸的是，它們也非常脆弱。

# Name of a piece of equipment.
source: Green Ribbons
zh_tw: 綠絲帶

# Description of a piece of equipment.
source: Originally used as a simple way to change the wearer's haircolor. This one is said to be the least popular of all such ribbons.
zh_tw: 最初用作改變佩戴者髮色的簡單方法，據說這個是所有這種絲帶中最不受歡迎的一個。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Ice
zh_tw: 冰冷之戒

# Description of a piece of equipment.
source: The ring feels cold to the touch.
zh_tw: 這枚戒指摸起來非常冰冷。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Boots
zh_tw: 法師之靴

# Description of a piece of equipment.
source: These alluring boots not only bolster the wearer's mental resilience but also subtly amplify their magical prowess
zh_tw: 這雙迷人的靴子不僅能增強穿著者的心理韌性，還能微弱地提升她們的魔法實力

# Name of a piece of equipment.
source: Magic Comb
zh_tw: 魔法梳子

# Description of a piece of equipment.
source: Originally a hairdresser's implement, the charms on this comb have gone haywire. It will periodically change the wearer's haircolor.
zh_tw: 這把梳子原本是一個理髮師的工具，但現在上面的符咒已經變得不受控制。它會定期改變佩戴者的頭髮顏色。

# Name of a piece of equipment.
source: Mana Amulet
zh_tw: 法力護身符

# Description of a piece of equipment.
source: An arcane amulet that reacts strongly to crystalized mana.
zh_tw: 一個對結晶化魔力反應強烈的神秘護身符。

# Name of a piece of equipment.
source: Pink Ribbon
zh_tw: 粉紅絲帶

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Protection
zh_tw: 防護指環

# Description of a piece of equipment.
source: The ring is surprisingly durable. Its onyx emblem will not break.
zh_tw: 這枚戒指出奇地耐用。戒指上的瑪瑙幾乎不會受損。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Mouth Mask
zh_tw: 紅色口罩

# Description of a piece of equipment.
source: Red is a bit too much...
zh_tw: 紅色有點過份了...

# Name of a piece of equipment.
source: Red Ribbon
zh_tw: 紅絲帶

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Arousal
zh_tw: 性欲之戒

# Description of a piece of equipment.
source: Originally devised as a wedding ring for a rather frigid princess. After the wedding she provided many heirs to her spouse. Unfortunately, a knock-off like this only has a fraction of that power.
zh_tw: 最初設計給一位個性相當冷淡的公主的結婚戒指。 婚禮後，她為丈夫生下了許多子嗣。 不幸的是，像這樣的仿製品只有那種力量的一小部分。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Despair
zh_tw: 絕望之戒

# Description of a piece of equipment.
source: This ring projects a constant feeling of despair and sadness to the wearer. While useless in common activities, it does help against excessive lewdness.
zh_tw: 這枚戒指會讓佩戴者感到持續的絕望和悲傷。雖然在日常活動中無用，但對抵禦那些過度淫蕩的事物有所幫助。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Joy
zh_tw: 喜悅之戒

# Description of a piece of equipment.
source: This ring projects a feeling of joy to the wearer. The ring itself is banned in all but two of the Imperial Provinces since it distracts the peasants from their work.
zh_tw: 這枚戒指給佩戴者帶來一種愉悅的感覺。由於它會讓農奴分心，因此除了兩個皇家市區外，在所有其他區域都被禁止使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Rogue's Boots
zh_tw: 盜賊之靴

# Description of a piece of equipment.
source: These leather boots are extremely supple, and make it possible to react easily to unexpected combat situations.
zh_tw: 這雙皮靴非常柔軟，能夠讓您在突發的戰鬥情況下輕易做出反應。

# Name of a piece of equipment.
source: Sheer White Stockings
zh_tw: 純白絲襪

# Description of a piece of equipment.
source: Very, very sheer stockings. They have no noteworthy combat potential since all arcane enchantments go to preventing it from sheering. Though the wearer's partymembers will appreciate it.
zh_tw: 非常薄的絲襪。由於所有附魔都用於防止它變薄，因此它們沒有值得注意的戰鬥效果。儘管如此，穿戴者的隊友會對此表示讚賞。

# Name of a piece of equipment.
source: Shimapan
zh_tw: 條紋內褲
